Então, fazendo uma avaliação nessa
sobrancelha aqui, é uma sobrancelha muito
bonita, não tem muito o que mudar.
Então, a primeira coisa que a gente vai
levar em consideração para avaliar a
sobrancelha são os três pontos verticais.
Mentira, mentira, mentira.
Três pontos horizontais.
Nesses três pontos horizontais, nós vamos
levar em consideração aqui, esse primeiro
aqui embaixo, esse primeiro aqui embaixo,
dá para ver?
Esse primeiro aqui é o ponto de linha
entre o começo da sobrancelha nessa
região aqui e a base, que é o final, certo?
Começo da sobrancelha e o final.
E existem, basicamente, três tipos de design.
Existem muitas variações nesses designs.
Então, se essa é a primeira linha, ela
vai ser a linha, vou fazer três designs
aqui, a gente leva em consideração.
Estão todos começando aqui e finalizando
aqui, começando aqui, finalizando aqui,
começando aqui e finalizando aqui, beleza?
Então, uma sobrancelha que começa e tenha
o mesmo ponto é uma sobrancelha comum,
uma sobrancelha que começa, mas o final é
um pouquinho mais alto, tudo bem que o
design ficou arredondado, mas não tem problema.
É uma sobrancelha ideal e uma sobrancelha
que começa, mas ela tem o meio um pouco
mais baixo, existe uma diferença negativa
em relação a essa linha, é uma
sobrancelha com o topo, o nome já diz, beleza?
Basicamente, a gente tem esses três
modelos de design.
Então, em cima desses estilos aqui,
comum, ideal e negativa, a gente vai
traçar, agora que vocês já sabem, a gente
já pode olhar qual é o estilo de design
dela comum, porque o começo da
sobrancelha e o final do papel.
Ficou claro?
Beleza?
Muito bem.
Daí a gente tem a segunda linha, olha só
a segunda linha.
Então, a gente tem a primeira linha,
segunda linha e terceira linha.
A gente vai reproduzir essa linha, se
você quiser reproduzir essa linha com uma
linha de costura, você pode, não tem
problema nenhum, eu já não faço mais
porque já está meio critico para mim e
tal, mas porque está começando, não tem
problema, pode riscar essa linha para
ajudar a desenvolver essa simetria, está
bom, minha gente?
Muito bem.
Essa segunda linha, horizontal, como
vocês estão observando aqui, é onde a
gente vai ter o acesso, geralmente,
geralmente, não é uma verdade absoluta,
entre o começo e a espessura, está vendo?
A espessura e a ápice da sobrancelha, mas
não é uma verdade absoluta, porque às
vezes não bate aqui, dependendo do que a
gente sai, às vezes acaba não batendo
nessa região, está vendo?
Ficou claro?
Muito bem.
E a terceira linha, a terceira linha aqui
é o ponto alto da sobrancelha, ficou claro?
A primeira linha é a linha horizontal do
começo, a segunda linha é a linha de
espessura mais ponto alto, a espessura do
começo da sobrancelha, essa linha vai ter
uma transição, caso vocês queiram
utilizar, eu não utilizo, porque eu gosto
de desenhar olhando, mas quem quer algo
geométrico pode fazer isso também, você
pode criar uma linha desse ponto aqui, a
gente cria uma linha assim, está vendo?
Pode criar uma linha, isso aqui é uma
linha diagonal, ela não entra ali, é
horizontal, fique bem tranquilo que isso
aqui eu vou explicar, o modelo não está
no modelo para vocês, então vai ficar bem
fácil de entender, você pode criar essa
linha com a linha, eu não criei, porque
me consome pouco a cabeça, eu gosto de
fazer mais livre, beleza?
E a terceira linha é a linha, o número
dois é a espessura do ponto alto
inferior, esqueci desse detalhe aqui, e
aqui o ponto alto superior, ficou claro?
Deixa eu falar uma coisa para vocês, às
vezes existe uma variação que é assim,
não necessariamente o ponto alto inferior
vai estar no mesmo ponto alto inferior,
olha só onde está o ponto alto desse lá,
e olha só onde está o ponto, não
necessariamente eles precisam estar
alinhados, ficou claro?
Por exemplo, eu vou desenhar uma outra se
você acontece, vai que de repente, mas
que de repente, entendeu?
Estou vendo que eu dramatizei demais, por
exemplo, o ponto alto está aqui, e aqui
tem outro ponto alto, então depende, é
importante vocês entenderem essa nuance
da variação, ficou claro para vocês?
Sim, eu já achava quando não estava
igual, que as duas ficavam tortas, já não
dá isso.
Desenhe, você é o artista, entendeu?
Agora a gente aprendeu sobre as linhas
horizontais, o símbolo para linhas
horizontais é esse aqui, isso e isso, um
solzinho, está bom?
Linhas horizontais, por exemplo, se você
ver no livro um solzinho que faz isso,
assim você vai ver que é uma linha
horizontal, e o símbolo para a linha
vertical, muito provavelmente, vai ser um
prédio, faz sentido?
Para vocês aí?
Muito bem, agora nós vamos achar em cima
desse contexto as linhas horizontais,
mentira, vertical, as linhas verticais
vão separar o começo da sua da célula e o
final, e o ponto alto, na grande maioria
das vezes, o meu ponto alto eu gosto de
fazer na mesma linha, na grande maioria
das vezes, depois que achamos esse começo
e esse final, a gente vai traçar essa
linha aqui que eu já tenho explicado para
vocês, essa linha diagonal chama -se área
de reta, por que é área de reta?
Porque ela quase nunca muda, é um padrão
meio que universal para as pessoas, ela
pode variar um pouquinho, mas é uma área
de reta, ficou claro aí?
E ela pode acompanhar a linha superior ou
não, mas a linha inferior é quase
obrigatória, eu não gosto de falar coisa
obrigatória, mas ele é quase obrigatória,
vamos desligar isso, se nós fossemos
fazer um design e fossemos passar um
lápis nessa pessoa só também tinha uma
área de reta, estou passando um lápis
aqui e vou melhorar só a área de reta da
minha cliente, que é essa linha aqui, se
eu fizer uma maquiagem aqui e só
trabalhar essa linha bem suave, que é a
área de reta só da parte inferior, não
mexendo no final, mas olha só como já
transformei essa linha, ela é uma
epicentro de beleza, a área de reta é um
epicentro de beleza na micropigmentação,
ela tem que estar perfeita, não perfeita
em definição, mas em acabamento, em cor,
em detalhes, ela é muito importante para
vocês no ano de desenvolver a área de
reta, Olha só como deu diferença, vou
clavar aí.